Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/configuration.*.po
Languages: ja_jp

source: General Configuration
ja_jp: 一般的な設定

source: The identity broker configuration is all based on identity providers. Identity providers are created for each realm and by default they are enabled for every single application. That means that users from a realm can use any of the registered identity providers when signing in to an application.
ja_jp: アイデンティティ・ブローカーの設定は、すべてアイデンティティ・プロバイダーに基づいています。アイデンティティ・プロバイダーは各レルムに対して作成され、デフォルトでは単一アプリケーションごとに有効化されています。つまり、レルムのユーザーは、アプリケーションにサインインするときに、登録されているアイデンティティ・プロバイダーのいずれかを使用できます。

source: In order to create an identity provider click the `Identity Providers` left menu item.
ja_jp: アイデンティティ・プロバイダーを作成するには、左側の「アイデンティティ・プロバイダー」をクリックします。

source: Identity Providers
ja_jp: アイデンティティ・プロバイダー

source: In the drop down list box, choose the identity provider you want to add. This will bring you to the configuration page for that identity provider type.
ja_jp: ドロップ・ダウン・リスト・ボックスで、追加するアイデンティティ・プロバイダを選択します。 これにより、そのアイデンティティ・プロバイダー・タイプの設定ページが表示されます。

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティ・プロバイダーの追加

source: Above is an example of configuring a Google social login provider. Once you configure an IDP, it will appear on the {project_name} login page as an option.
ja_jp: 上記は、Googleのソーシャル・ログイン・プロバイダーを設定する例です。 IDPを設定すると、オプションとして {project_name} のログイン・ページにそれが表示されます。

source: IDP login page
ja_jp: IDPログイン・ページ

source: Social
ja_jp: ソーシャル

source: Social providers allow you to enable social authentication in your realm. {project_name} makes it easy to let users log in to your application using an existing account with a social network. Currently Facebook, Google, Twitter, GitHub, LinkedIn, Microsoft, and StackOverflow are supported with more planned for the future.
ja_jp: ソーシャル・プロバイダーは、レルムでソーシャル認証を有効にすることができます。 {project_name} は、ユーザーがソーシャル・ネットワークで既存のアカウントを使用して、アプリケーションに簡単にログインできるようにします。 現在、Facebook、Google、Twitter、GitHub、LinkedIn、Microsoft、StackOverflowがサポートされており、将来的にはさらなる追加が計画されています。

source: Protocol-based
ja_jp: プロトコル・ ベース

source: Protocol-based providers are those that rely on a specific protocol in order to authenticate and authorize users. They allow you to connect to any identity provider compliant with a specific protocol. {project_name} provides support for SAML v2.0 and OpenID Connect v1.0 protocols. It makes it easy to configure and broker any identity provider based on these open standards.
ja_jp: プロトコル・ベースのプロバイダーは、特定のプロトコルに依存してユーザーを認証および認可するものです。 特定のプロトコルに準拠しているすべてのアイデンティティ・プロバイダーに接続できます。 {project_name} はSAML v2.0とOpenID Connect v1.0プロトコルをサポートしています。 これにより、これらのオープンスタンダードに基づいて、任意のアイデンティティ・プロバイダーを簡単に設定および仲介できるようになります。

source: Although each type of identity provider has its own configuration options, all of them share some very common configuration. Regardless the identity provider you are creating, you'll see the following configuration options available:
ja_jp: 各タイプのアイデンティティ・プロバイダーには独自の設定オプションがありますが、すべて共通の設定を共有しています。 作成しているアイデンティティ・プロバイダに関係なく、次の設定オプションが使用できます。

source: Common Configuration
ja_jp: 共通の設定

source: The alias is an unique identifier for an identity provider. It is used to reference an identity provider internally. Some protocols such as OpenID Connect require a redirect URI or callback url in order to communicate with an identity provider. In this case, the alias is used to build the redirect URI. Every single identity provider must have an alias. Examples are facebook, google, idp.acme.com, etc.
ja_jp: エイリアスは、アイデンティティ・プロバイダの一意の識別子です。 アイデンティティ・プロバイダーを内部的に参照するために使用されます。 OpenID Connectなどの一部のプロトコルでは、アイデンティティ・プロバイダーと通信するために、リダイレクトURIまたはコールバックURLが必要です。 この場合、エイリアスはリダイレクトURIを構築するために使用されます。 すべての単一アイデンティティ・プロバイダーにエイリアスが必要です。 例としては、facebook、google、idp.acme.comなどです。

source: Turn the provider on/off
ja_jp: プロバイダーのオン/オフ

source: When this switch is on, this provider will not be shown as a login option on the login page. Clients can still request to use this provider by using the 'kc_idp_hint' parameter in the URL they use to request a login.
ja_jp: このスイッチがオンの場合、このプロバイダーはログイン・ページにログイン・オプションとして表示されません。 クライアントは、ログインを要求するために使用するURLの 'kc_idp_hint' パラメーターを使用して、このプロバイダーの使用を引き続き依頼できます。

source: When this switch is on, this provider cannot be used to login users and will not be shown as an option on the login page. Existing accounts can still be linked with this provider though.
ja_jp: このスイッチをオンにすると、このプロバイダーをユーザーにログインすることができず、ログイン・ページにはオプションとして表示されません。 しかし、既存のアカウントはこのプロバイダーとリンクできます。

source: Whether or not to store the token received from the identity provider.
ja_jp: アイデンティティプロバイダから受け取ったトークンを保存するかどうか。

source: Whether or not users are allowed to retrieve the stored identity provider token. This also applies to the _broker_ client-level role _read token_
ja_jp: ユーザーが格納されているアイデンティティ・プロバイダー・トークンを取得できるかどうか。 _broker_ クライアントレベルのロール _read token_ にも適用されます

source: If the identity provider supplies an email address this email address will be trusted. If the realm required email validation, users that log in from this IDP will not have to go through the email verification process.
ja_jp: アイデンティティ・プロバイダーが電子メール・アドレスを提供する場合、この電子メール・アドレスは信頼されます。 レルムに電子メールの検証が必要な場合、このIDPからログインしたユーザーは電子メールの確認プロセスを経る必要はありません。

source: The order number that sorts how the available IDPs are listed on the {project_name} login page.
ja_jp: 利用可能なIDPが {project_name} ログイン・ページにどのように表示されるかを並べ替えるオーダー番号。

source: This is the authentication flow that will be triggered for users that log into {project_name} through this IDP for the first time ever.
ja_jp: このIDPを通じて、初めて {project_name} にログインするユーザーのために、トリガーされる認証フローです。

source: Authentication flow that is triggered after the user finishes logging in with the external identity provider.
ja_jp: ユーザーが外部IDプロバイダーへのログインを完了した後にトリガーされる認証フロー。
